{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Pilotage de Outlook\par
\fs20\par
\b0 Ce programme r\'e9alis\'e9 avec WINDEV permet de lire et \'e9crire dans les dossiers d'Outlook :\par
- Messagerie\par
- Calendrier\par
- Contacts\par
- T\'e2ches\par
- Notes\par
\par
Un dialogue OLE est utilis\'e9 pour lire et \'e9crire des donn\'e9es dans les fichiers d'Outlook. \par
NB : il s'agit ici du logiciel Outlook livr\'e9 avec les versions r\'e9centes de MS-Office. Il ne s'agit pas de "Outlook express". \par
\par
"WD Pilotage de Outlook" pr\'e9sente \'e9galement un exemple concret d'utilisation du databinding de WINDEV entre des variables du code et des champs.\par
\par
C'est aussi un exemple qui pr\'e9sente la POO (Programmation Orient\'e9e Objet) et les diagrammes UML. \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
